Leyendo un mensaje antiguo;
Sólo rezo para que nadie requiera esta información.;
Pero debo asumir lo peor;
De hecho, fue mi padre quien logró encarcelar al malvado Jinn Lahab.;
Antes de abandonar esta isla maldita y fundar Meezan Village en la isla de Hikmah.;
Yo era demasiado joven y arrogante para seguirlo hasta allí, así que me quedé.;
Su libro está en una biblioteca escondida en las cuevas del monte Tairan, a la que se puede acceder con la misma llave de ónix.;
Lamentablemente esa copia estaba dañada y le faltan algunas páginas.;
Se rumorea sobre otra copia en la Biblioteca Dar al-Ilm;
Pero ese lugar ha sido inaccesible durante una época.;
De cualquier manera, si el Gran Ifrit escapa de la Lámpara, será una gran prueba.;
¡Y ese Diablo debe ser encarcelado otra vez!;
O su poder destructivo eventualmente llegará a todas las islas.;
