leyendo el libro de la lámpara;
En la isla de Jahiliyyah vivía un viejo rey: mi propio padre.;
Buscó poder en lo invisible y encontró una manera de convocar a un poderoso genio.;
Los genios le sirvieron fielmente durante muchos años, al parecer.;
Pero como suele ocurrir, los genios son más astutos que aquellos que buscan su ayuda.;
Los genios finalmente engañaron a mi padre para que obtuviera su libertad.;
Luego se vengó de él por todos los años de servidumbre.;
Entonces, para arreglar las cosas, había aprendido en el camino espiritual.;
Pude atrapar al genio en una lámpara dorada y esconderla muy lejos.;
La botella nunca fue encontrada y nunca le dije a nadie dónde estaba escondida.;
Aunque muchos lo han buscado ninguno lo ha logrado;
Y hay quienes afirman que sería mejor que permaneciera oculto.;
Para atrapar a los genios tuve que ir al monte Naar, donde reside la esencia de los genios.;
Pero sólo una persona educada en la piedad puede hacerlo.;
Fundé Meezan Village para asegurarme de que algunos pudieran conservar el conocimiento de la piedad espiritual.;
Si los genios alguna vez escapan, será un buen lugar para comenzar a buscar una respuesta.;
Sólo una persona así podría tener la oportunidad de detener a los genios.;
... las últimas páginas del libro parecen haber sido arrancadas;















