leyendo el libro de los demonios;
La tribu de los Ghouls tiene sus orígenes en la historia antigua.;
Se dice que antes del diluvio los demonios emergieron de la tierra.;
Habitar las ciudades abandonadas de los antiguos.;
Algunos dicen que formaron una especie de amortiguador entre nosotros y cosas más oscuras.;
escondido en lo profundo de la tierra;
Incluso los demonios temían esas cosas y buscaban contenerlas debajo.;
Aunque peludos y parecidos a perros, algunos dicen que son genios.;
Pero otros sugieren que son un tipo de criatura completamente diferente.;
De cualquier manera son luchadores feroces.;
Pero la experiencia ha demostrado que, aunque son sombríos, siempre cumplen su palabra.;
Algo inusual para las criaturas de la oscuridad.;













