hablando con housam;
Mi hermano me ha informado de tus ganas de aprender.;
Reconocer que no hay más dios que Alá es un paso trascendental;
Es el primer y más importante pilar.;
Los otros cuatro son meras expresiones del primero pero imprescindibles en el largo camino de la piedad.;
Entonces, en lugar de adorar ídolos o riquezas u otros seres humanos;
Adoramos solo a Allah en la forma que Él ha ordenado.;
¿Te gustaría aprender sobre la oración que llamamos Salat?;
Allah no tiene imagen ni forma, así que borra cualquier imagen que tengas de tu mente.;
En la oración recitamos el Corán mientras estamos de pie, inclinados y postrados.;
Hay cinco oraciones diarias que incluyen el amanecer, el mediodía, la tarde y la noche.;
Escuche la llamada a la oración y apresúrese a ir a la mezquita al escucharla.;
Todas las grandes ciudades tienen una mezquita y es posible que encuentres otras fuera de las ciudades.;
También hay una alfombra de oración que puede resultarte útil.;
Permite a su poseedor rezar dondequiera que esté.;
Allah está observando y distinguirá a los sinceros de los falsos.;
Así que prioriza la oración por encima de todas las demás acciones.;
Y busca a mi hermano Rashid en la isla Minhaaj para obtener más conocimientos.;
La paz sea contigo;
 ;

