hablando con Lahab el Gran Ifrit;
Me has encontrado en un estado de debilidad;
De hecho, estos vínculos me obligan a decir la verdad.;
Si me dejas permanecer libre haré todo lo posible para destruirte.;
Y toda la gente de las islas.;
Siempre sentí que las islas me pertenecen y sólo a mí;
Y que nadie debería disfrutarlos sin rendirme homenaje.;
sacrificando a sus propios hijos por mí;
Como sabes, la lámpara es solo un objeto sin energía.;
Pero al orar a tu Señor puedes atraparme dentro de él.;





