hablando con el sultán khaled;
La ayuda que usted brindó a Abdul-Qawi nos beneficiará a todos;
El hierro que encontraste nos ayudará a todos a forjar armaduras y armas de acero más fuertes.;
En el futuro, lleve esta próxima carta al Sultán Ahmed.;
Como sabes, reside en la ciudad de Sadaqa, al oeste.;
Me alegra que ya haya hecho grandes cambios allí.;
Establecer el pilar del Zakat y la caridad entre su pueblo como lo ordena el Corán.;
Por favor, llévale esta carta en mi nombre.;
¿Me ayudarás una vez más?;
Sadaqa Town alguna vez fue un aliado en el pasado, así que espero que responda bien.;
Necesito su ayuda si queremos unir las islas y establecer la justicia y el equilibrio.;
Vaya a la ciudad de Sadaqa para ver si el sultán Ahmed está listo.;
Gracias de nuevo por tus esfuerzos.;
¡La paz sea contigo!;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
