Hablando con Hakim Junaid;
Gracias por entregar esta carta del Sultán Khaled.;
Antes de responder, debo pedirle que recupere las páginas faltantes del Corán.;
El verdadero Corán desapareció en la inundación y estas son las únicas diez páginas que quedan;
Y en mi necedad los he extraviado en algún lugar de esta ciudad y sus alrededores.;
He buscado pero he estado demasiado distraído por mi trabajo para encontrarlos.;
Si acepta, se le entregará una llave plateada para ayudarle a encontrarlos.;
Gracias;
Por favor, tráeme las diez páginas del Corán cuando las encuentres.;
No olvides revisar las torres fuera de la ciudad.;
Que Allah te bendiga por tu servicio.;
Responderé positivamente a la carta del Sultán Khaled;
Gracias a tus esfuerzos;
¡La paz sea contigo!;
¡La paz sea contigo!;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
