hablando con el sultán khaled;
Gracias por entregar mi carta a Abanazer.;
Veremos cómo o incluso si responde.;
¿Me ayudarás una vez más?;
En el futuro, lleve esta próxima carta a la isla Minhaaj.;
Está lejos al noreste.;
Pero he oído que necesitan ayuda con sus operaciones mineras.;
Solían proveer de hierro a todas las Islas y tienen conocimiento de sus usos.;
De hecho, Allah nos dijo: "...Él reveló el hierro, que contiene gran poder y muchos usos para la humanidad...";
Si les ayudamos puede beneficiar a todas las personas y ayudarnos a unirnos en nuestro propósito.;
En la isla Minhaaj encontrarás la ciudad de Al-Hadid;
Viaja allí y busca a Abdul-Qawi.;
¡La paz sea contigo!;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
