hablando con el capitán salih;
Cuidar al Sultán es un trabajo de tiempo completo y él está muy ocupado, así que tengo que pedirle un favor.;
Parece que me corté el dedo mientras afilaba mi espada.;
No puedo dejar mi puesto pero necesito mis vendas.;
Me tomaría un tiempo libre pero me da vergüenza todo el incidente.;
Así que tampoco quiero que mis hombres vean lo que pasó.;
¿Me ayudarás?;
Ah genial! Realmente necesito mis vendajes, no cualquier vendaje.;
Los dejé en el área de la prisión, cerca de la base de las escaleras aquí.;
Están en algún lugar del área de almacenamiento hacia atrás.;
¡Muchas gracias!;
¡Me salvaste de una situación bastante embarazosa!;
Vuelve más tarde y te dejaré entrar para que conozcas al Sultán.;
¡Gracias de nuevo! El sultán dijo que estaría disponible un poco más tarde.;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;

