hablando con Lahab el Gran Ifrit;
Me has encontrado en un estado de debilidad;
Estos vínculos no los puedo romper yo, pero son temporales.;
Cuando sea liberado, traeré más destrucción sobre los de tu especie.;
No te molestes con la lámpara, no puede hacerme daño.;
Depositar tu fe en esta baratija fue un error.;
¡Estás atrapado conmigo aquí!;
¡Ah, ja, ja, ja, ja, jaaaaa!;
Dame la lámpara y tal vez te libere.;

