hablando con mahmoud;
Encuentra una manera de acceder a la biblioteca y buscar los libros antiguos que contiene usando la llave esmeralda que te di.;
Alguien en la ciudad debe conocer un camino hacia el área cerrada alrededor de la torre.;
Encuentra el Libro de la Lámpara original pues sólo él tiene la información necesaria para derrotar al malvado Jinn Lahab.;
Si no fuera tan viejo y débil, intentaría detenerlo.;
Pero no puedo viajar ni enfrentarme a una entidad tan poderosa.;
Pero eres joven y estás formado en las tradiciones espirituales del Islam.;
Cuando y si eres capaz de vencer a este enemigo, por favor regresa conmigo.;
De hecho, la Kaba es un misterio que podremos resolver más adelante.;
Pero el pueblo de las islas está sufriendo bajo la tiranía de Lahab.;
Y no cejará hasta que pongas fin a su reinado.;
Una vez que lo hayas hecho, regresa aquí.;
