hablando con kareem el pirata;
Ay amigo, he sido un pirata durante muchas lunas.;
Pero cuando era pequeño me empezó a gustar las aceitunas.;
Es sólo una fantasía que tengo, que algún día los probaré de nuevo.;
No tengo nada que ofrecer a cambio;
Pero te agradecería eternamente que me trajeras 10 aceitunas.;
¿Puedo contar contigo?;
¡Oh genial!;
Por favor tráeme diez aceitunas para hacerme sentir como un niño otra vez.;
¡Caray!;
Realmente lo hiciste;
Nunca olvidaré tu amabilidad, extraño.;
No merezco cosas como esta, siendo un pirata y todo eso.;
Tengo un examen de conciencia que hacer ahora;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
Tu acto de bondad me hizo repensar mi vida;

