hablando con el sultán Ahmed;
Es muy atrevido de tu parte venir aquí después de abrir la puerta así.;
Has despreciado nuestras leyes. Sin embargo, debo admitir que tus acciones requirieron bastante coraje.;
De hecho, el gran nombre de nuestra ciudad perdió todo su significado durante todo este tiempo.;
La ciudad ha estado dividida durante generaciones y yo era demasiado débil para cuestionarlo.;
En realidad éramos nosotros, los ricos, los que estábamos atrapados. Atrapados por nuestra codicia;
Porque ya no podíamos salir de la isla debido a un adversario peligroso.;
Un gran monstruo marino se ha apoderado del muelle sur;
¿Ayudarías a la gente de Sadaqa Town una vez más?;
Ve al muelle sur y compruébalo tú mismo.;
Es una bestia horrible que no permitirá que ningún barco entre o salga.;
Nuestra isla ha quedado aislada del resto del mundo.;
Avanza y destruye o elimina esta amenaza. Entonces tendrás mi gratitud.;
Toma esta llave de cobre para salir de la ciudad hacia el este y encontrar ese monstruo en el Muelle Sur.;
Procede con cuidado, la criatura es obviamente fuerte y astuta.;
Aconsejaría precaución y consideración.;
Me alegro que esa criatura se haya ido.;
Cómo lo hiciste no me importa en este momento.;
Una vez más tu valentía ha dado sus frutos y nos has ayudado mucho;
¡Enviaré un mensaje para que los barcos puedan regresar!;
¡Por fin estamos verdaderamente libres de nuestro encarcelamiento autoinfligido!;

