hablando con el hombre de la alcantarilla;
Todas estas locas noticias sobre los Jinn me tienen preocupado.;
Sospecho que Abenazer está detrás de todo;
Pero no puedo evitar preguntarme si podría estar relacionado con la antigua biblioteca.;
Parece que una persona fuerte como tú podría descubrirlo.;
¡Excelente!;
Toma esta llave de ágata para entrar a las alcantarillas.;
Normalmente sólo Qadi Yaqub podría dar esta clave.;
Pero dadas las circunstancias estaba autorizado a tomar la decisión.;
Pareces digno de confianza y, francamente, no tengo otras opciones.;
La biblioteca está bloqueada en este momento, pero hay un camino secreto a través de las alcantarillas.;
Si puedes atravesarlo, deberías poder desbloquear esas puertas desde el interior.;
¡Buena suerte y cuidado con las ratas!;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;

