hablando con el sultán khaled;
La devolución del cetro me ha quitado un gran peso del corazón.;
Aunque no tenía idea de que pertenecía a los ghouls, debería haber preguntado.;
Me has inspirado a hacer más por las islas que necesitan ayuda.;
He escrito cartas a todos los líderes de las Islas.;
Quiero restablecer el contacto y brindar ayuda y recursos a otros.;
Por sí sola, cada isla es vulnerable y carece de un camino claro.;
Pero juntos podemos ser fuertes si nos sobreviene alguna desgracia.;
¿Me ayudarás una vez más?;
Nuestra ciudad de Shifa solía ser la capital de todas las islas.;
De alguna manera, con el tiempo, cada isla se convirtió en un reino independiente con diferentes líderes y sin unidad.;
Perder el contacto con nuestros vecinos nos ha hecho más débiles y sujetos a la falta de armonía.;
Ahora espero invocar el buen nombre de Shifa para sanar las divisiones.;
Lleva mi primera carta a Hakim Junaid de Port Tahara.;
Está al Este en el Archipiélago de Tazkiyyah.;
Haz lo que te pida;
Y regresa aquí cuando hayas terminado.;
¡La paz sea contigo!;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
