hablando con el sultán khaled;
¿Mi cetro?;
Si esto es cierto, entonces es una grave violación de nuestro tratado con los Ghouls.;
Debe ser devuelto de inmediato.;
Ya te he pedido mucho;
¿Estarías dispuesto a realizar esta tarea también?;
verdaderamente notable;
Toma el cetro y devuélvelo al lugar que le corresponde.;
Tu voluntad de ayudar no ha pasado desapercibida;
Una vez más has ayudado a nuestra gente más allá de nuestras expectativas.;
Por favor, toma este regalo como compensación por tus esfuerzos.;
¡La paz sea contigo!;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
