hablando con mahmoud;
Encuentra una manera de acceder a la Biblioteca y buscar los libros antiguos que contiene usando la llave Esmeralda que te di.;
Alguien en la ciudad debe conocer un camino hacia el área cerrada alrededor de la torre.;
Debe haber una pista, un nombre, un lugar, algo sobre la Kaba y cómo realizar el Hajj.;
Mis ojos están débiles, de lo contrario yo mismo leería los libros.;
Pero no limites tu aprendizaje a los libros.;
Recuerda ir y hablar con la gente.;
En ocasiones pueden darte información que necesitas sin ser consciente de su importancia.;
Incluso alguien considerado loco por la sociedad puede tener la clave de la sabiduría;
Encontrar la Kaba es la búsqueda de nuestra época y estoy seguro de que la Biblioteca tiene las respuestas.;
No será fácil, pero sólo a través del trabajo duro y el estudio, pero estoy seguro de que puedes lograrlo.;
¡No te rindas! Las respuestas están en la biblioteca y en todas las islas.;
Una vez que lo encuentres podrás realizar el Hajj.;



