hablando con el capitán harb;
Arrrr;
¿Qué estás haciendo aquí, jovencito?;
'¿Has venido a ayudar a un viejo pirata?;
¡Arrrr, eso es bueno de tu parte! ¡Caray! ¡Todo lo que necesitas es encontrar el interruptor de la puerta de la celda!;
Algunos de mis pícaros intentaron entrar a través de la mina hacia el Norte.;
Pero hace mucho tiempo que no sé nada de ellos.;
Esperaré tu regreso;
Gracias amigo!;
No puedo esperar para salir de esta cárcel;
¡Vuelve a mi barco y vida de caos y asesinato!;
¡No podría haberlo hecho sin tu ayuda!;
Toma esta nota aquí.;
Si alguna vez necesitas encontrarme, ve al muelle norte.;
Pueblo del oeste de Meezan;
El barco te llevará a mi cala secreta.;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
