hablando con el sultán khaled;
Gracias por entregar mi carta al Sultán Ahmed.;
Su respuesta fue bastante rápida y, como esperaba, estaba de acuerdo conmigo.;
Después de su incidente con el Monstruo Marino, realmente sintió la dificultad de la separación.;
¿Me ayudarás una vez más?;
Lleva la siguiente carta a la Isla de Iman.;
Debes buscar a Sheikh Muhsin en la ciudad de Ihsan.;
Es un personaje interesante ligeramente obsesionado con algunas ruinas antiguas de la isla.;
Creo que su investigación puede resultar útil, pero proceda con precaución.;
La tecnología que investiga nos resulta extraña y puede resultar peligrosa;
Trabajando juntos podemos encontrar fuerza en nuestros números;
Pero recuerda que el Corán dice: "... ¡Mira! Tus grandes números te exaltaron pero no te sirvieron de nada".;
Así que sepan que sin la guía de Alá nuestros números no ayudarán.;
Vete en paz y por favor regresa pronto.;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
 ;
