hablando con Abdullah el granjero;
¡Por favor ayuda! Algunas arañas parecen haber infestado mi campo de maíz.;
Estas son criaturas realmente grandes y peligrosas.;
¡Ten cuidado! ¡No te acerques demasiado sin un arma! Creo que dejé mi palo cerca del muelle occidental.;
Te pagaré cinco monedas de plata si puedes deshacerte de ellas.;
¡Encuentra un arma y deshazte de esas arañas! Dejé mi palo en algún lugar junto al muelle occidental;
¡Muchas gracias!  ¡Aquí está tu pago!;
Y por favor quédate con mi palo porque soy demasiado mayor para usarlo de todos modos.;
¡No puedo agradecerles lo suficiente por toda su ayuda!;
¡Encontraste mi palo perdido!  Te he abierto la puerta;