Inventario;
Transacción;
Cofre del tesoro;
Salud;
Oro;
Vacío;
Palo;
Espada Qama;
Daño:;
Defensa:;
Cicatrización:;
Velocidad:;
Valor:;
NO EQUIPABLE;
NO EQUIPADO - Presione ';' para equipar;
EQUIPADO: presione ';' para desequiparlo;
Presione ';' para vender;
Presione ';' para comprar;
Plata:;
Monedas de oro:;
Monedas de platino:;
Llave;
Hierro;
Tipo:;
Antorcha;
Tiempo de combustión:;
Linterna;
Aceite;
Unidades:;
Presione ';' para usar;
presione ';' para continuar;
¿Aceptas esta búsqueda?;
comprar billete para;
 ¿plata?;
¿Dar caridad?;
presione ';' para aceptar;
PARTIDA GUARDADA:;
Ranura vacía;
Islas del Califa;
Esto cerrará el juego y abrirá el archivo de opciones.;
Presione ';' para aceptar;
Iniciar nuevo juego;
Cargar juego guardado;
Guardar juego actual;
Opciones;
Salida;
¡Necesitas más espacio en tu inventario!;
¿Descartar el elemento seleccionado?;
¿Buscar en el cofre del tesoro?;
Presione ';' para tomar;
Presione ';' para colocar;
¡Caes inconsciente!   prensa;
 para cargar una partida guardada o para continuar, pulsa;
¡ADVERTENCIA! ¡Continuar hará que pierdas plata y algunos artículos permanentemente!;
Cobre;
Huevo De Calamar;
chico;
chica;
Los artículos de misión no se pueden descartar ni vender, pero la mayoría se pueden colocar en cofres.;
Martillo Shakush;
Nota antigua;
Blindaje;
Vendas;
Devuélvele estas vendas al Capitán Salih.;
Carta;
Cetro del Rey Esqueleto;
Página del Corán;
Plata;
Oro;
Lámpara de genios;
Platino;
Acero;
Bronce;
Latón;
Estaño;
Amatista;
Cuarzo;
Esmeralda;
Zafiro;
Rubí;
Diamante;
Topacio;
Ágata;
mineral de hierro;
Batería;
Vendas del Capitán Salih;
Objeto de misión;
Carta del sultán Khaled;
nota del pirata;
Papel;
Pala;
Caña de pescar;
Pez;
Bajo;
Atún;
Tiburón;
Gusanos:;
Bolsa de cebo;
Platija;
Barracuda;
pez escorpión;
pez león;
mahi mahi;
pez luna;
pez mariposa;
Angelote;
Lucio joven;
Caballa;
pez diablo;
Carpa;
Pez de colores;
Aguante;
Manzana;
Maíz;
Papa;
Antídoto arácnido;
Electuario de veneno de pez;
Elixir de serpiente;
Antiveneno universal;
Pastillas para la fiebre;
Medicina del estomago;
Tratamiento de ampollas;
La cataplasma;
Trata el veneno de arácnido;
Trata la toxina del pescado;
Trata mordeduras de serpientes;
Trata todo tipo de veneno.;
Trata la fiebre;
Trata los dolores de estómago;
Trata ampollas;
Trata todas las enfermedades.;
Cáliz dorado;
Bomba;
Saco de grano;
Cristal;
Artefacto antiguo;
Alimento;
Costo unitario:;
Hacha Tabar;
Madera;
 comer;
 cocinar;
 beber;
 leer;
 hacer una fogata;
 (Cocido);
Bolsa de tienda;
 para montar la tienda;
Garra de demonio;
Colmillos de araña;
Aguijón de escorpión;
Parte de la criatura;
huevo roc;
Huevo;
Ropa;
Armadura de cuero;
Correo en cadena;
Cuero Chapado;
Armadura de placa de acero;
Fez;
Turbante;
Yelmo de turbante;
Yelmo de cadena;
Ónix;
Proteccion cabeza:;
Armadura:;
Objeto principal:;
Objeto secundario:;
Llavero:;
Ninguno;
Pacotilla;
Justo;
Excepcional;
Aceptable:;
Presione un número para volar a la isla:;
1 - Isla Salam;
2 - Isla de Tarbiyyah;
3 - Isla de Hikmah;
4 - Archipiélago de Tazkiyyah;
5 - Isla Asad;
6 - Isla de Imán;
7 - Isla de Jahiliyyah;
8 - Atolón de Ikhlas;
9 - Isla Minhaj;
Libro de remedios;
Libro;
mango;
Zanahoria;
Fechas;
aceitunas;
Coco;
Remolacha;
Al-Ahad (domingo);
Al-Ithnayn (lunes);
Ath-Thulatha (martes);
Al-Arbia (miércoles);
Al-Khamis (jueves);
Al-Jumuah (viernes);
As-Sabt (sábado);
Al-Muharam;
Safar;
Rabi al-Awal;
Rabi Ath Thani;
Jumada al-Ula;
Jumada ath-Thaniyah;
Rajab;
shaban;
Ramadán;
chal;
Dhu al-Qadah;
Dhu al-Hijah;
Fecha:;
Tiempo:;
 SOY;
 P.M;
Oración actual: Fajr (Amanecer);
Oración actual: Zhuhr (mediodía);
Oración actual: Asr (tarde);
Oración actual: Maghrib (Anochecer);
Oración actual: Isha (Noche);
 - Realizado;
 - No realizado;
Alfombra de oración;
Libro de las islas;
Libro del Quinto Pilar;
Libro de los antiguos;
Libro del inframundo;
Libro de las tinieblas;
Libro del científico codicioso;
Libro de la lámpara;
Libro de piratas;
Libro del Roc;
Libro del calamar;
Libro de demonios;
Libro de la Kaba;
Libro de meses;
El Sagrado Corán;
Bienvenidos a Islas del Califa. Hace siglos una inundación dividió a las naciones con un gran océano.  Las islas cercanas estaban lo suficientemente juntas como para mantener relaciones, pero recientemente han quedado aisladas. Anhelas los días en que la gente viajaba, se visitaba y comerciaba libremente entre sí. ¡Explora e interactúa con personas para encontrar una manera de reunir las Islas del Califa!;
Prensa ";
"para revisar los controles;
¡Lo has hecho! Encontraste la antigua Kaba y permitiste a los peregrinos realizar el Hajj una vez más.  También has redescubierto el Corán y puedes utilizar su guía para instruir a la gente sobre acciones buenas y justas. Las Islas del Califa han recibido una vez más el favor de Alá a través de vuestras valientes acciones y luchas.;
¡Tus acciones te llevaron por un camino oscuro de crimen y maldad y ahora te han atrapado! La prisión es el único lugar que las autoridades consideraron apropiado. Ayudar a un conocido asesino a escapar de la prisión y luego ayudarlo a cometer sus crímenes ayudó a que las autoridades finalmente descubrieran el escondite pirata. Quizás si hubieras confesado tu crimen las cosas habrían salido mejor.;
Prensa ";
"para ir al menú principal;
Tabla de Rendición de Cuentas;
Declaración de fe:;
fijado;
no indicado;
Rezo:;
 realizado -;
 no realizado;
n / A;
Ayuno:;
 completado -;
 roto;
Limosna:;
 plata pagada -;
 plata adeudada;
Peregrinaje:;
 circunvalación hecha;
 circunvalaciones realizadas;
Misiones:;
 completado -;
 inconcluso;
Delitos:;
 comprometido -;
 expiado;
Monstruos derrotados:;
Días pasados:;
Pescado capturado:;
Agujeros cavados:;
Mensaje antiguo;
Liberar al Jinn de la Lámpara fue sólo el primero de muchos errores cometidos en vuestra prisa. Después de todo, la prisa es del diablo. Llegaste sin estar preparado para enfrentarte a un enemigo más allá de tu comprensión. Sólo con una cuidadosa planificación de la deliberación y una piedad sincera podrían haberlo logrado. En lugar de eso, te asignan un destino como ningún otro en las entrañas del maldito Monte Naar.;
Con gran deliberación y sincera piedad le pides a Allah que vuelva a encarcelar a Lahab el Gran Ifrit. Y así sucede que su esencia queda nuevamente ligada dentro de la Lámpara. Ya no puede dañar a la gente y eres aceptado como un héroe. De hecho, has salvado de una gran prueba al pueblo de las Islas del Califa.;
Palo con pinchos;
Lanza Ramaha;
Cuchillo Jambia;
Cimitarra;
Piel de serpiente;
Púa de mantícora;
Pluma Roc;
Hueso;
Espada Shamshir;
Cola de rata;
Puede notar que su mouse no funciona aquí: esto es por diseño.;
Actualmente, Islands of the Caliph solo admite entradas de teclado, así que use las teclas de movimiento (W A S D e Enter predeterminadas) para interactuar con el menú. Puede ajustar las combinaciones de teclas haciendo clic en el botón de opciones en el menú principal. Nota: algunos cambios requieren que reinicies el juego.;
Prensa ";
" para continuar... o F1 para cargar la configuración predeterminada... F2 para abrir el Manual... F3 para descargo de responsabilidad y créditos;
Araña;
Escorpión;
Demonio necrófago;
Serpiente;
Autómata;
Roc;
mantícora;
Orek;
Nigromante;
Anciano;
Rata;
Araña de cueva;
Araña albina;
Hombre Serpiente;
Calamar;
 Salud:;
¿Cuántos? (1-9);
Estadística:;
Fortaleza:;
Velocidad:;
Vitalidad:;
Persuasión:;
Concentración:;
Conciencia:;
Nivel:;
Puntos experiencia:;
Siguiente nivel:;
 Daño;
 Resistencia;
 Vel. de giro;
 Negociación;
 Cicatrización;
 Hurgando;
Puntos de estadísticas:;
¿Cuantos meses? (1-9);
¿Cuántos días? (1-9);
Ayuno de Ramadán:;
Actualmente en ayunas;
Rápido roto;
Rápido completado;
Comienza en;
Zakat debido:;
No se deben dar limosnas;
 Plata en;
 ¡Plata atrasada!;
 Días;
 Meses;
 ¡La plata vence hoy!;
Descargo de responsabilidad: Islands of the Caliph es un juego ficticio ambientado en un mundo diferente. Está inspirado en el folclore de Oriente Medio y los valores de la tradición espiritual islámica.  Sin embargo, de ninguna manera este juego debe considerarse una fuente confiable de conocimiento sobre estos temas.;
Michael Klaus Schmidt - Programación - Arte (2D y 3D) - Efectos de sonido;
Hugo Rodrigue - Composición e interpretación musical;
Presione F3 para alternar este menú;
Créditos: Islas del Califa fue desarrollado por las siguientes personas:;
 ;
Puedes abordar cuando quieras.;
Ya has comprado un billete;
Arco;
Flechas:;
Flechas;
¡Lo has hecho! Después de descubrir la ubicación de la Kaba (y el Corán en su interior), tus esfuerzos por unir las distintas ciudades de las islas han conducido a la reunificación del reino.  Gracias a sus esfuerzos, el Sultán Khaled y los demás líderes podrán guiar juntos a sus ciudades fuera de la ignorancia y hacia la guía del Corán.;
Colmillos de araña de las cavernas;
Colmillos de araña albina;
Guja serpiente;
Casco de Ghaws;
Presiona Enter nuevamente... pero disfruta primero de la pantalla de presentación.;
Utilice las teclas numéricas o ';
' y ';
' para cambiar el valor - luego presione ';
Fase lunar:;
Media luna creciente;
Primer trimestre;
Gibosa creciente;
Luna llena;
Gibosa menguante;
Último trimestre;
Media Luna Menguante;
Luna nueva;
 Tienes;
 puntos de estadísticas disponibles.;